---
title: "她和江青愈來愈似樣"
date: "2019-05-26"
author: "一悠"
category: "眾說"
tags:
  - "特首"
  - "林鄭月娥"
  - "林鄭"
  - "Carrie Lam"
  - "逃犯條例"
  - "江青"
url: "https://web.archive.org/web/20190526064112/https://www.hkcnews.com/article/20776/%E9%80%83%E7%8A%AF%E6%A2%9D%E4%BE%8B-%E6%9E%97%E9%84%AD%E6%9C%88%E5%A8%A5-%E6%B1%9F%E9%9D%92-20776/carrie-lam"
original_url: "https://www.hkcnews.com/article/20776/%E9%80%83%E7%8A%AF%E6%A2%9D%E4%BE%8B-%E6%9E%97%E9%84%AD%E6%9C%88%E5%A8%A5-%E6%B1%9F%E9%9D%92-20776/carrie-lam"
---

# 她和江青愈來愈似樣

她和江青，愈來愈似樣，相由心生——短短頭髮的女人，特別厲害。

<figure>
<img src="https://web.archive.org/web/20190526064112im_/https://www.hkcnews.com/news_新聞/hk-discuss/2019/05/江青-林鄭-逃犯條例-20190526100500_1447_large.png" alt="">
</figure>

江青是毛澤東的老婆，五十三年前起，文化大革命，大陸黨政機構全部癱瘓，江青大晒，整天在十萬人大會上說 ：「我代表毛主席，向大家問好！」「毛主席要我向你們傳達，要把無產階級文化大革命進行到底！」

今天她也是說，我是代表中央，要把送中條例進行到底！事不避難，好打得！

由1966到1976年，江青蟹行十年，1976年9月老毛一釘蓋不足一個月，江青等四人被——「一鍋端」，冚扮爛全家剷除，捉起來判死緩，最後自殺，死不出秦城監獄。

十三億人，從來沒有人講過一句同情她的說話。

文首說過——相由心生，你越來越像江青，她惡足十年，惡過你好多，但是逆天而行，天網恢恢，邪不能勝正，你自稱是天主教徒，你到底是怎樣想的？


---


請加入成為眾新聞的月費訂戶，長期支持我們的工作。所有訂戶都可以收到我們的「每周時事」通訊 。

月費訂戶 [網址：hkcnews.com/aboutus/#subscribe](/web/20190526064112/https://www.hkcnews.com/aboutus/#subscribe)

---

![博客 | 一悠](https://web.archive.org/web/20190526064112im_/https://www.hkcnews.com/uploads/avatars/2c58e158-9035-4161-92ef-b4b56f5e3747.png?873536568)

**博客 | 一悠**

【一悠・到此一遊】喜歡談古論今，也常談股論金。心理、鋼琴、股票、教育，交义感染，交流一下。學歷：香港中文大學文學士，研究院教育文憑，澳洲新南威爾斯大學碩士（堅有證書㗎，卻無野雞大學博士，也不必請律師去找證書）
